---
title: "തല്ല് അവസാനിക്കുന്നില്ല; 'ഒരു തെക്കൻ തല്ലുകേസ്‌' ഒഫീഷ്യൽ ട്രൈലർ പുറത്തിറക്കി"
date: 2022-08-28T14:16:48
draft: false
categories: ["Entertainment"]
tags: ['bijumenon', 'thekkan thallu case', 'Trailer']
author: "Beaumaris"
---

<strong>തല്ല് അവസാനിക്കുന്നില്ല; 'ഒരു തെക്കൻ തല്ലുകേസ്‌' ഒഫീഷ്യൽ ട്രൈലർ പുറത്തിറക്കി</strong>

https://youtu.be/0oyeklYfgv8

ജി.ആര്‍ ഇന്ദുഗോപന്റെ 'അമ്മിണിപ്പിള്ള വെട്ടുകേസ്' എന്ന ചെറുകഥയെ ആസ്പദമാക്കിയുള്ള ചിത്രമാണ് 'ഒരു തെക്കൻ തല്ലുകേസ്‌'. ശ്രീജിത്ത്‌ എൻ സംവിധാനം ചെയ്യുന്ന ചിത്രത്തിൽ ബിജു മേനോൻ ആണ് നായകൻ. തിരക്കഥയൊരുക്കിയിരിക്കുന്നത് രാജേഷ് പിന്നാടന്‍ ആണ്. പത്മപ്രിയ നായികയാവുന്ന ചിത്രത്തില്‍ യുവതാരങ്ങളായ റോഷന്‍ മാത്യുവും നിമിഷ സജയനും മറ്റു രണ്ട് പ്രധാന കഥാപാത്രങ്ങളെ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.ഇത് ഒരു തനിനാടൻ ഉശിരൻ പടം
**തല്ല് അവസാനിക്കുന്നില്ല; 'ഒരു തെക്കൻ തല്ലുകേസ്‌' ഒഫീഷ്യൽ ട്രൈലർ പുറത്തിറക്കി** https://youtu.be/0oyeklYfgv8 ജി.ആര്‍ ഇന്ദുഗോപന്റെ 'അമ്മിണിപ്പിള്ള വെട്ടുകേസ്' എന്ന ചെറുകഥയെ ആസ്പദമാക്കിയുള്ള ചിത്രമാണ് 'ഒരു തെക്കൻ തല്ലുകേസ്‌'. ശ്രീജിത്ത്‌ എൻ സംവിധാനം ചെയ്യുന്ന ചിത്രത്തിൽ ബിജു മേനോൻ ആണ് നായകൻ. തിരക്കഥയൊരുക്കിയിരിക്കുന്നത് രാജേഷ് പിന്നാടന്‍ ആണ്. പത്മപ്രിയ നായികയാവുന്ന ചിത്രത്തില്‍ യുവതാരങ്ങളായ റോഷന്‍ മാത്യുവും നിമിഷ സജയനും മറ്റു രണ്ട് പ്രധാന കഥാപാത്രങ്ങളെ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.ഇത് ഒരു തനിനാടൻ ഉശിരൻ പടം
